Tình huống này cũng giống như ở nhà của Ta [với rất nhiều hoa].
Được rồi, bây giờ các con ngồi xuống đi.
Vậy nên, hôm nay Ta đã giải thích, trong phòng ngủ của Ta, cho một số hành giả Sahaja về việc vũ trụ này được tạo ra như thế nào.
Và họ nói: "Mẹ nên kể về điều này cho chúng con nghe vào buổi tối ạ".
Nhưng, sau bữa tối, hầu hết mọi người đang tiêu hóa thức ăn, liệu có đáng không?
Carol muốn khoe chiếc đồng hồ mà các con của Ta đã tặng cho Ta.
Những thứ này cũng có cùng mức giá.
Chiếc đồng hồ mà họ tặng Ta quá lớn, đến mức thực sự cần một đô vật mới đeo nổi.
Và Ta đã nhìn thấy chiếc đồng hồ. Ta không biết phải nói gì, các con thấy đấy.
Có câu nói rằng: "Đừng vạch miệng con ngựa được tặng để soi răng".
Bởi vì họ hỏi Ta: "Chúng con sắp dự Lễ Guru Puja và chúng con đã quyên góp được một số tiền cho Mẹ ở Thụy Sĩ. Chúng con nên tặng gì cho Mẹ ạ?" Vậy nên, Ta nói: "Tất nhiên, ở Thụy Sĩ thì là một chiếc đồng hồ rồi!"
Thế là họ hỏi: "Loại nào ạ?" Ta nói: "Thứ gì đó hợp lý mà Ta muốn có, các con có thể tự chọn".
Thế là, Antonio cho Ta xem vài mẫu của Ý, đẹp-
Của Thụy Sĩ đẹp
Hửm?
Đó là của Thụy Sĩ ạ.
Thụy Sĩ à! Họ bảo Ta là của Ý.
Không, đó là của Thụy Sĩ ạ.
À! Nhầm lẫn.
Không sao cả.
Ta tưởng đó là của Ý. Nên Ta nói: "Ta không muốn đồng hồ Ý, Ta muốn đồng hồ Thụy Sĩ".
Nhưng cái tên không phải là Thụy Sĩ.
Ta biết về cái tên đó.
Tên là gì?
Eagles.
Eva
Eagles. Etam
Vậy nên, Ta nói: "Bất cứ số tiền nào các con quyên góp được tương ứng, các con cứ mua bất cứ thứ gì các con thấy thích".
Thế là, họ đã mua một chiếc đồng hồ. Nó được chọn bởi Gavindra và thực ra, Ta không hề biết.
Cậu ấy đã không xem kỹ và cậu ấy nói cho các con mã số và một chiếc đồng hồ to như vậy được mang đến, các con thấy đấy.
Ta đã hoảng sợ. Nó là vàng nguyên khối, Ta biết và rất dày, nó là vàng nguyên khối.
Ý Ta là một [không nghe rõ], Ta thực sự bị sốc, nhưng Ta không tỏ ra sốc chút nào.
Ta bảo cậu ấy: "Rất tốt" và Ta nói: "Tuyệt vời. Các con đang kiểm tra rung động năng lượng Vishudhi Trái của Ta", mọi điều Ta nói. Tất cả đều là giả dối.
Hãy tưởng tượng, năm trăm con mắt đang đổ dồn vào các con, và các con nói điều gì đó về món quà được tặng cho mình.
Đây là tình thế khó xử nhất.
Giết lũ quỷ rakshasa thì dễ. Nhưng làm tan nát trái tim con cái mình như thế này thì rất khó.
Các kinh Puranas đã nói tất cả những điều đó.
Nhưng rồi Ta nghĩ rằng: "Arnaud không thể nào mua chiếc đồng hồ đó".
Bởi vì cậu ấy hẳn đã thử nó trên cổ tay mình và hẳn đã thấy một thứ to như vậy trên cổ tay. Cậu ấy sẽ không mua một cái như thế cho vợ mình.
Vì vậy, Ta đánh bạo hỏi cậu ấy rằng: "Ai đã chọn chiếc đồng hồ này?"
Thế là, cậu ấy nói: "Là Mẹ ạ." Ta nói: "Ta ư?"
Cậu ấy nghĩ chắc là Ta đã quên điều gì đó.
Ta nói: "Không phải Ta, Ta chưa bao giờ nói như vậy". Sau đó Ta nghĩ đến cuốn danh mục mà họ đã cho Ta xem.
Ta nói: "Không, không, không, không, không, không phải Ta, Ta chưa từng thấy cái nào cả và Ta nghĩ có điều gì đó sai sai".
Anh ấy nói: "Chính Gavin đã đưa ra mẫu đó". Ta nói rằng Ta rất ngạc nhiên.
Và trong khi anh ấy nói với Ta, anh ấy đã lấy mẫu đó ra. Chà, Ta đã rất ngạc nhiên. Các con có thấy những chuyện hoang đường tiếp diễn như thế nào không!
Tình huống thật nguy cấp nhưng Ta bắt đầu, các con thấy đấy, nghĩ rằng hẳn là Ta đã nói điều gì đó, nếu không thì làm sao chuyện đó có thể xảy ra được, các con thấy đấy? Bởi vì nếu các con nói dối suốt,
các con thấy đấy, mọi người bắt đầu tin rằng những lời nói dối là sự thật. Theo cùng một cách, Ta nghĩ: "Làm sao có thể như vậy được? Hẳn là Ta đã nhìn thấy chiếc đồng hồ".
Bởi vì, các con thấy đấy, mọi người đều nói rằng, chuyện thật là rắc rối, thật là rắc rối. Ta nói: "Làm sao có thể như vậy được?" Nhưng Ta nói: "Không, nhưng Ta vẫn chưa bao giờ nhìn thấy nó".
Ta nói: "Gọi Gavin lại đây".
Và Gavin nói: "Thưa Mẹ, con đã nhìn thấy những thứ đó [không nghe rõ] nhưng con không biết nó lại dày như thế!"
Vậy, người ta phải chiêm nghiệm điều gì từ một sự việc như thế?
Đó là, khi các con tìm kiếm bất cứ thứ gì cho Mẹ của các con, tốt nhất là hãy xem các rung động năng lượng.
Và các con cũng nên luôn xem xét các rung động năng lượng cho chính mình.
Nhưng Gavin là một trong những Hành giả Sahaja đầu tiên.
Và rồi, nếu anh ấy có thể quên điều đó, Ta nghĩ bất cứ ai cũng có thể quên!
Vì vậy, điều các con phải nhớ là thế này, rằng Thượng đế đã ban cho các con một nhân cách mới về những rung động năng lượng.
Giờ đây, như Ta đã nói sơ qua với các con trong những lễ puja đó, rằng chiếc đồng hồ này có những rung động năng lượng, những rung động cực mạnh, chiếc đồng hồ này [đồng hồ của Shri Mataji].
Và chiếc nhẫn cũng vậy.
Nhưng chúng ta mua nó chỉ dựa trên những rung động năng lượng,
chứ không dựa trên bất cứ điều gì khác. Và Rustom nói: "Đây là chiếc đồng hồ duy nhất có rung động năng lượng".
Vì vậy, những gì chúng ta đã mua, mang lại cho chúng ta hai thứ cùng lúc.
Và Ta nghĩ người ta không được từ bỏ việc cảm nhận những rung động năng lượng và đưa ra quyết định bằng những rung động năng lượng.
Người ta nên đưa ra quyết định bằng những rung động năng lượng và nên ghi nhớ điều đó mọi lúc.
Đối với những ai có thể làm được điều đó, Shri Mataji.
Nếu con thử, Gregoire, những gì Ta đang nói, hãy có niềm tin vào nó và con sẽ cảm nhận được về nó.
Để nhân cách của con trở nên rất nhận biết.
Bởi vì chiếc đồng hồ này không nhận biết rằng nó có những rung động năng lượng.
Nhưng các con thì nhận biết.
Vì vậy, nếu các con phát triển sự nhận biết của mình theo cách đó, thì các con sẽ hiểu bản thân mình rất rõ.
Nếu không, các con có thể phạm phải những sai lầm lớn như vậy!
Giờ đây, điều Ta cảm thấy về một số trung tâm của chúng ta ở khắp nơi, là có một kiểu tập thể nhưng không phải là các con có một tập thể đồng nhất, tự nhiên.
Ví dụ, trong một nhóm, khi Ta nói, Ta thấy một số người hiểu hoàn toàn những gì Ta đang nói
và một số người không hiểu Ta khi Ta đi vào khía cạnh vi tế hơn.
Khi Ta thuyết giảng, họ rất vui vì họ nhận được những rung động năng lượng,
bởi vì Kundalini đi lên.
Đó là một điều rất, rất tốt bởi vì đó là cách các con sẽ phát triển.
Nhưng còn các con, những người giờ đây phải trở thành những đạo sư thì sao?
Các con có thể nói chuyện với mọi người về Sahaja Yoga không?
Các con có hiểu nó để có thể thuyết phục một người trí thức về Sahaja Yoga không?
Hay các con phải dùng một hoặc hai người trong mọi lúc?
Bởi vì tất cả các con phải biết, một cách thông tuệ, Sahaja Yoga là gì.
Nếu không, các con không thể lan tỏa Sahaja Yoga.